경찰이다. 폭행 현행범으로 체포한다
- 유키!
- 사토미군!
기동 수사대의 사토미 시노부와 이노쿠마 유키는 친구이자 연인이다
경찰 관계자인데, 좀 물어봐도 될까?
당신 어제밤은?
사건 현장에서 만난 수수께끼의 여자 타치바나 카라는
어떤 이유인지 이노쿠마에게 관심을 나타낸다
살려달라고 구걸해봐
넌 용서할 수 없어
얼굴이 상처 투성이가 된 상태로 살해당했어
여자의 원한이 갈때까지 간 느낌
- 분명히 여자예요
- 여자?
그랬던거 나야
나도 성형을 했거든
성형외과 예약이 1주일 후였습니다
그런 사람이 정말 자살을 합니까?
안녕하세요
이노쿠마상
사건은 해결된 듯 보였으나 사토미만은 의문을 갖고 있었다
생각해봤는데
영양가를 생각하면 모닝 세트에서 커피말고 오렌지 주스로 하고 싶어하지
아무래도 비타민 C가 풍부하니까
뭐 그렇지만 대부분 카페에서 나오는 오렌지 주스라고 해도
갓 짜서 만든 오렌지 주스가 아니니까 진짜 영양가라고 하면 좀 이상한가?
게다가 식후에는 역시 커피를 마시고 싶고
그렇게 되면 역시 커피가 되버리는건가?
아 나중에 50엔 추가해서 계란도 먹었을수도
계란은 완전 식품이잖아
메뉴만 보고 그런 말을 계속 잘도 할 수 있네
응?
네코탄 푸딩 아라모드라고 있네 먹어도 돼?
- 왜 먼저 주문하지 않고
- 지금 찾았어!
안돼. 보라고 벌써 다 먹었으니까
감사합니다.
빨리 먹을테니까
있잖아, 그 T셔츠를 입고 온 것만으로도 놀라고 있어 난
이거? 알리가 없잖아
그러니까 그 마음가짐이 문제가 있다는 소리야
고객님 나가십니다 감사합니다
가자
미행은 처음이네
뭐 원래 기수의 일이 아니니까
미행에서 중요한 것은 옷의 TPO
[TPO : 시간, 장소, 상황]
그리고 표적을 보면 안되지
맞아
발걸음을 주시하고
이건 꽤 집중력이 있어야 되네
그렇네
여보세요?
어때? 움직임 있었어?
아니요
이제 시작한거라서요
그렇구나
아무튼 잘 부탁해
다음에 밥 살테니까
- 꼭이예요
- 진짜로 진짜로 사줄테니까!
목소리 엄청 크네
한턱낸대 기대할 순 없지만
그래도 기수한테 부탁할까? 이거
생활 안전과에서 하면 좋을텐데
하기싫대 미행
엄청 귀찮은 것뿐이잖아
저기 내가 들어가도 괜찮을까나
여긴 여자는 눈에 띄니까 그만두는게..
내가 혼자서 갔다올게
- 손님
- 네
떨어뜨리신 제품은 사세요
아 죄송해요
어떻게 됐어?
아아.. 아무 움직임도 없었어
근데 아마도 날 본거같으니까 옷 갈아입고 올게
- 그동안 좀 부탁해
- 알았어
- 여보세요?
- 어디야?
아까 거기서 나오자마자 왼쪽으로 돌면 있는 게임센터
어때?
- 무슨 말 좀 해봐
- 뭐를?
아니 봐봐 꽤 인상이 변했잖아?
- 좋은 느낌으로 대답했어
- 그렇구나
접촉한다
- 단추가
- 옷깃이 돌아갔어
응 됐다 OK 하이 피스
여보세요 이노쿠마예요
지금 거래 확인했어요
오~ 해냈구나
OK 뒤는 우리가 할테니까 수고했어
안 쫓아도 된대?
응
아야 아파
조심하라고 할망구
할망구?
너 지금 누구보고 할망구라고 하는거야?
- 뭐야 할망구가!
- 아파!
아 잠깐 잠깐
도대체 왜 계속 할망구라는거야
뭐하시는 겁니까? 잠깐만요
귀여워
계속 할망구라고 하는거야?
아아~ 어떻게 할까
뭔데 너는
- 어이
- 뭐?
경찰이다. 폭행 현행범으로 체포한다
이거.. 뭐야?
사
사이
사이렌
사이렌 제
사이렌 제 2
사이렌 제 2화
싱고니즘 (smaptv.0pe.kr)
무단 수정 및 도용을 금하며 이동 시 출처 표기 부탁드립니다
사이렌 제 2화
형사 X 그녀 X 완전 악녀
- 그만해요
- 제대로 걸어
카미츠키 거북을 밀수한 생활 안전과 범인을 폭행 현행범으로 체포했다면서?
지금 택시 사건만으로도 바쁘거든
일 좀 늘리지 말아주실래요?
- 어이 사토미
- 네
너 성형외과에 가서 타카노 호노카의 카르테 받아와야지
[카르테 : 진료 기록 카드]
알겠습니다
혼자서 괜찮겠어?
당연하잖아요 그럼 다녀오겠습니다
- 이노쿠마
- 네
- 넌 그 범인 조사에 참석해
수사과에 가고 싶은거면 조사는 중요하다
네
추가 압수품입니다
가방이랑
뭐야 이건?
교살 사건 피의자로 자살한 타카노 호노카가 죽은 1주일 후로 예약했던 클리닉
사토미님이시네요
- 저쪽에 앉으셔서 잠시만 기다려주세요
- 네
성형외과에 온 건 처음이네
수고하셨습니다
여기에서 기다려주십시오
여긴 남자가 있으면 안되는 분위기네
- 사토미님 이쪽으로 오세요
- 네
실례하겠습니다
들어가세요
- 실례하겠습니다
- 앉으세요
전 경시청의 사토미입니다
원장인 츠키모토입니다
타카노 호노카상에 대해서 물어보고 싶으신건가요?
네 가능하면 카르테를 빌리고 싶습니다만
알겠어요
근데 그 여자애
솔직하고 착한 애였는데
여기에 오래 다니고 있었습니까?
그렇네요
5년 정도 전에 처음 왔나
근데 좀 공백기간이 있었어요
- 이번 예약은 오랜만이였어요
- 아
있나요?
좋은 쌍커풀이네
아니 카르테...
뭐 좀만 코를 높게하면 더 좋겠네
아 경찰관 성형은 NG?
뭐 그렇지는 않네요
- 아니 그 카르테
- 아!
그럼 이거 빌리겠습니다
네
전에 어디서 만난 적 있었나요?
아닌거 같은데요
그렇습니까
오늘 도와주셔서 감사합니다
사적으로도 오세요
수요일은 휴진날이예요
실례했습니다
이 얼굴이 이렇게 되어가는 건가
어이! 오늘 뒤에 비어 있는 녀석들은 마시는거야
겨우 사건 하나가 풀려서 과장이 한턱낸대
사토미, 이노쿠마 괜찮아?
전 갑니다
- 이노상 좋지 않아요?
- 응?
- 술이래
- 에? 거짓말! 일 안해버릴까
- 안되나 치비뎃카쨩은?
- 갈게요
바보 같은 놈
너는 싱거운거야
- 너 수사 1과 희망하고 있잖아?
- 네 물론
사토미가 잡혔다
이거 안 끝나겠네
위험하네
점수가 턱없이 부족해서 힘들지 않은가
그렇네요
허나 형사는 말이야 범인을 즉시에 잡아야해
네네 물론이죠
물론이겠지만
- 좋아 또 1차 가는거야!
- 옙
- 여자가 있는 곳 가자 여자
- 캬바레요?
자, 저는 먼저 들어가겠습니다
과장님 잘 먹었습니다
- 그래
- 수고하셨습니다
- 수고
너는? 사토미?
- 아! 저 좋은곳 알아요
- 응?
잠깐만요
있다 여기요
아직 안끝났어
에? 뭐라고? 캬바레 간다고?
응응
유키의 친구라고 본 적 있는 사람이 준거
뭐? 뭘? 무슨 소리야?
애인 주위의 수상한 사람은 체크한다
그게 남자 친구의 역할
누가 내 친구라는거야?
응? 카라상이라는 사람?
가게 갔어?
사토미군 잠깐
너무 날 빼놓지 마
야 지금 온 손님들 좋은데
어떤 방인데?
샐러리맨이라고 여자에게 말하셨습니다만
대단하지 이거
카라상 테이블 7번 부탁합니다
왜 그래?
아 아니.. 알겠습니다
실례하겠습니다 카라입니다
실례하겠습니다
어어 여기 여기
그래 그래 여기로 와
그럼 뭐 마실래?
어이 잔 갖고 와 잔
뭔가 나 썰렁했나?
아니아니 폭소했어요
- 폭소했지?
- 폭소했어요
리카상 손님 분 잔이 위험해요
앗 죄송합니다
일로 하고 있었구나
유키가 성형했다고 했지?
마셔마셔 재밌어?
과장님
역시 그 사건 아무래도 어딘가 이해할 수가 없네요
에 아니아니 잠깐 무리무리
지금 나를 올린건가? 여자의 힘으로
꽤 마셨네요
사토미 칠칠치 못하기는
어떤 사람이지?
어쩔 셈이지 사토미
가게에 오다니
마음에 안들어
이야 카라쨩이 없어서 대화가 끊겼어
아! 아파
미안
유키쨩
다녀왔어?
- 다녀왔어
- 어땠어? 카라상
응? 뭐가? 아아 그 여자 있잖아
응
뭔가 한 적있어?
에? 뭔가 한 적이 있었냐니?
- 이거 벗고
- 네
아니 격투기라던가
아 유도인가 한다고 했어
아 그런가
뭔가 있었어?
유키
나 유키가 너무 좋아
아 뭐~ 이 술주정꾼이
그렇군
그럼 진심으로 가고 싶구나
예 물론입니다
요전에는 카미츠키 거북의 밀수범을 체포했구요
이제 수사 1과에 추천해도 좋지 않을까요
- 생각해볼게
- 부탁드립니다
좋네 여자는
고작 카미츠키 거북 가지고
나와 유키의 약속
나랑 유키 중 누군가가 수사 1과에 가면
결혼하자
유키쪽으로 더 가까이 기회가 있네
- 앗! 죄송합니다
- 아니야 괜찮아
재수없어
카라쨩~
그거 츠키모토 원장?
맞다 카라상 말이야 자신도 성형했다고 본인이 가르쳐 줬어
타치바나 카라도 자살한 타카노 호노카와 같은
츠키모토 클리닉이 아닐까
싱고니즘 (smaptv.0pe.kr)
사이렌 진짜 재미있네요 +_+ 꺅!
카라상
- 좋은아침
- 고맙다고 말할려고 생각했었는데
- 에?
- 카라상의 조언 덕분에 목표에 가까워졌어
정말이예요?
응 고마워
형사는 모두 자신의 네타원을 가진다고 하는데
[네타원 : 어떤 사건의 발생원인 사람]
나에게 카라상은 그런 존재일까
도움이 되서 기뻐요
나도 목표에 가까워졌어
어서오세요
죄송한데, 저기 자리에 앉아도 괜찮습니까?
네, 앉으세요
- 아 아이스커피 주세요
- 네
치워드리겠습니다
오늘 비번때 뭐했어?
응? 뭘했다니.. 독서했어
일부러 밖에서?
그래그래 기분도 전환하고 좋았어
사적으로는 나가기 싫어하는 사토미군이?
아니 봐봐 지금 읽고 있는 미스테리가
밖에서 읽는게 더 잘 이해할수있는거야
아하하하핫 재미없기는~
바람이 아닐까
바람은 아니고 기다리고 있었어
사적으로도 오세요
수요일은 휴진날이예요
아 오늘 쉬잖아
- 계산할게요
- 네
그렇다면 없겠네
카라쨩 밖에서 뭔가 먹고 있을까
아 답장왔다
안녕하세요 47살 독신, 디자인 관련 일을 하고 있습니다.
47년간 만남도 없이 쓸쓸한 나날들이였는데
그런 저에게 마침내 한 여자가 생겼습니다
놀랍게도 상대는 제가 자동차로 친 여자입니다
그때부터 이래저래 지금은 동거를 하고 있습니다
여기서 상담입니다만
실은 우리들 여전히 플라토닉한 관계입니다
[플라토닉 : 성적인 관계를 하지 않은 관계]
저는 그녀와 결혼하고 싶습니다
이런 저에게 뭔가 좋은 조언을 주시지 않겠습니까?
그런 여자는 분명히 수상함
뭐야 이거
뭐 어쩔 수 없는건가
남들은 이 행복을 알 수가 없지
타카기의 브레인 버스터랑 파이어 선더
그건 빼놓을 수 없지 좋은 시합이였어
좋은 자리에서 봐서 만족해
아 오늘은 가게 없어?
월급날 이후라서 혼잡하지?
요즘은 그렇지도 않아요
그럼 수고했어~
건배
물어볼까
이노쿠마상은 남자친구 있어요?
에?
아하하하 뭐 어떨까나
저번에
이노쿠마상이 차에 있고 내가 말 걸었을 때
- 안녕하세요
운전석에 있던 남자
에? 그게 왜?
잘 어울리는구나라고 생각했어요
사귀고 있어도 이상하지 않다고
아 아 그 사람 말하는구나?
설마 전혀 아니야
그 사람 얼마 전 가게에 왔었던것 같아요
다른 분도 체격이 좋아서 경찰 쪽일까나하고
아 어쩌면 그럴지도
사토미군 딱걸렸잖아
하룻밤 놀았던 여자가 아내를 죽인 나머지 자살
지갑 속에 메모가 있었는데 성형외과 예약이 1주일 후였습니다
5년 정도 전에 처음왔나 이번 예약은 오랜만이였습니다
카라상 말이야 자신도 성형했다고 본인이 가르쳐 줬어
경찰 관계자인데, 좀 물어봐도 될까?
당신 어제 밤은?
전부 츠키모토로 통하네
츠키모토가 배후에?
- 이노쿠마상은
- 네
왜 경찰관이 되고 싶었어요?
음 환경일까나?
우리집 경찰 가족이야
에? 부모님도?
응 맞어맞어
당연히 나도 경찰관이 된다고 생각했어
어린 시절부터 나쁜거나 비열한건 용서할수 없었어
이지메라던가 열받았었어
이노쿠마상 상대가 남자였더라도 맞섰을거 같아
인기 많았던거 아니예요?
나를 미워했던 친구는 꽤 있었던거 같아
이지메 당하는 애를 감싸고 표적이 된적도 자주 있었고
감싸줬던 애가 또 그애들이랑 함께 장난질하고
역시 점점 진절머리나고 결국 무기력해졌었지만
이 바보같은 딸이
아빠
학교에서 연락 왔어
안갔다며
무슨 일인지 아빠한테 말해라
그랬구나
아빠 나 바보 같지
아니야 유키는 타고난 훌륭한 기질을 갖고 있어
다른 누군가가 안해도 곤란한 사람을 돕는거
나쁘다고 생각하면 맞서는거
그것이 정의감이다
힘들테지만 버텨라
너가 하는 것은 가르쳐주는 것이 아니니까
- 학교로 돌아갈게
- 다녀와
있잖아 유키
아래를 향하면 안된다
아래를 바라보면 위험하니까
앞을 바라보세요
앞을 바라보면 여러가지가 보이니까
네
그 다음부터 쭉 일직선으로 이 길에
멋진 아빠네요
그렇게 되고 싶어서?
나 양녀야
그래서 더 수사 1과의 형사가 되고 싶다고 생각하는지도
그 무렵 아빠가 그랬듯이
이노쿠마상
분명 나쁜 사람에 대한 센서가 이노쿠마상은 있겠네요
가령 지금 이 가게에
- 범죄자가 있다고 생각하세요?
- 에?
있네
라고 하면 거창하게 들릴진 모르겠지만 범죄에도 여러가지가 있으니까
뭔가 의심하는 것도 우리의 일이니까
듣고보니 그럴지도 모르겠네요
이상한 걸 물어봐서 죄송해요
에? 어드바이스?
네 저희들은 지명 수배범을 쫓는데
성형하고 도망치는 녀석도 있잖아요
예를 들면 성형해도 이미지가 변하지 않는 부분이 있다던가
눈 같은 경우는 인상이 바뀌고
턱 같은 경우는 큰 수술이 되버리기도 해서 많이 힘들지만요
아 턱 말입니까
제 지인 중에서 성형한 아이가 있는데
이 근처에 사는데
어쩌면 여기에 다니고 있을지도 모르겠네요
- 아 그렇습니까
- 네
카라쨩이라고 하는데요
타치바나 카라
알고있어요?
- 카라쨩?
- 네
이렇게 긴 생머리의
아니 모르겠는데
아 아니 저 캬바레의..
이 사람입니다
진짜다 예쁘구나
어째서 시치미를 뗀거지?
도대체 무슨일이 있는거야?
미안 좀 더 걸릴거 같애
아파 아..
피..
실례하겠습니다
왜 그래? 카라
아니 지금 비명이
밖이 엄청 소란스러워
어떤 남자가 칼을 휘두른대요
- 하?
- 무서워
하야사카쵸의 번화가에서 칼을 가진 젊은 남자가 날뛰고 있다는 보고되었습니다
부상자가 다수, 급히 지원 부탁드립니다
다 음 엔
누 구 로 할 까?
언니!
사토미상! 범인은 저쪽으로
- 알았어 넌 부상자를
- 네
죽일거야
죽여버릴거라고
잠시만요 죄송합니다
계속해 좀 보고 싶은게 있으니까
카라 상?
당신
침착해
침착하고 있어
어떻게 할래? 이노쿠마
사토미 상황은?
지금 인질을 붙잡고 이노상이 설득 중입니다
저는 뒤쪽으로 돌아갈게요
이노쿠마한테 가겠습니다
- 좋아 이즈미야, 미야모토
- 네
- 사토미 따라가
- 토쿠나가, 이가라시
- 네
너희들은 하야미를 따라가
- 나머지는 경계하고 있어
- 네
- 가자
왜 그러는데?
이야기를 하고 싶은 거면
뭔지 나한테 들려주지 않을래?
시끄럽네
모두 죽여버릴거야! 나도 죽고
뭔가 이유가 있겠지만 그 여자는 관계 없으니 놓아주지 않을래?
대신에 내가 인질이 될테니까
그러면 괜찮겠지?
그것뿐이야?
꼼짝 마!
카라 상!
죽고 싶다고? 응석 부리지 마!
속죄해!
잡아!
아 잠깐… 비켜!
괜찮으세요?
- 무서우셨겠지만 말해주시면 감사하겠습니다
- 괜찮아요
좋은 걸 봤으니까요
- 좋은 것?
- 아니, 별로
7명의 부상자가 생긴 하야사카쵸 괴한 사건에서
- 한 여성을 인질로 삼았습니다
- 아 하야미상 또 나왔어요
너 꽤 화면발 좋구나
1과가 가까워진거 아닙니까?
치비뎃카쨩의 공처럼 보이잖아
돌진해서 범인을 막은건 이노상인데요
맞지? 그 녀석 배짱 대단해
근데 뭔가 아까 말 걸었는데 기분이 안 좋아 보이더라
- 그랬어요?
- 응
속이 안좋아서 그런건가
정말이네
이야~ 이번으로 꽤 점수 벌었네
잘됐네
사토미군한테도 좋았네
근데 그 여자 안전하잖아
- 카라상?
- 응? 응
- 찔렸어
- 에?
그때 사실은 찔렸었어
내 설득은 범인을 흥분시켰을 뿐이였어
아니야 무사했잖아, 그 여자
그건 카라상이 칼을 막고 난 그냥 떨어져 있었기 때문이야
분명 보통 여자라면 찔렸어
카라상의 운동 신경이라 안전했던거야
아니 설마 그런...
거짓말
아니..
그녀라면 그럴 수 있어
네 수고하셨습니다
넌 정말 완벽해
아직 20대 같네
그런데 오늘도 내가 전화할까?
보낼게
오늘은 또 그..?
그래 나의 내 삶의 이유
싫네~ 그래서 그런 기쁜 얼굴을 한거야?
그래
근데 전에 그 제안 생각해봤어?
아니, 바로 대답 안해도 돼
너 지금 캬바레에서 일하는 거야?
부업으로서는 좋다고 생각하지만
그런거였구나 너
돈이 없어서 그런거였구나
변해가고 있네
다른 사람들이랑은 넌 아주 크게 뭔가가 달라
그래도 뭐, 그게 좋은거지만
나도 내 취미 바꾸는건 싫으니까
언제까지나 너의 그 매력이 있다면 상품을 얻기가 쉽지
- 원장
- 응?
나 곧 시험하고 싶은 일이 있는데
좋네
너의 그 추구심이 좋아.
얼굴이든 몸이든 뭐든지 줄게
재밌겠네
잘 부탁드려요
죽을거라고? 응석 부리지 마!
속죄해!
정의 정의감
범죄자에 대한 분노
이노쿠마는 그런걸 타고나 갖추고 있어
필요 이상으로 신경쓰는거 아니야?
별로 친하게 지내지마 카라라는 사람이랑
그런 말하지마
알고 있으니까
어쩔 수 없으니까 우리의 일은
근데 내가 신경 쓰고 있는건 그런게 아니야
사토미 군은 아무것도 몰라
아니 나는 그냥 유키가 걱정되는 것 뿐이야
난 그냥 내 자신을 용서할 수 없어
유키 어디 가는데?
오늘은 기숙사에 갈게
혼자 있고 싶어
츠키모토와 타치바나 카라의 관계를 알아낼지도 몰라
추리만으로는 범인은 잡히지 않아
말하지 않아도 알고 있어 그런 건
이노쿠마처럼 정의를 집행한다
세상은 너무 더러워, 나처럼 선택된 인간한테는 말이야
유키가 걱정되는 것 뿐이야
사토미 군의 추리가 맞는 거 아냐?
처음 계획대로 죽인다
츠키모토와 카라의 관계도 이것으로 알 수 있어
츠키모토를 찾아내!
유명한 회원제 클럽이야
사토미 군!
자살로 위장한 살인 가능성은 없습니까?
역시 이면의 얼굴이 있었어
이 드라마의 원작 만화 제1권을 추첨을 통해 30분께 드립니다.
자세한 내용은 프로그램 홈페이지에서